我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
「俏皮的烏龜」
呢一日秋高氣爽
Peppa同佢嘅朋友喺度玩緊落葉啊
睇下，係小烏龜Tiddles佢啊
你好啊，Tiddles
你喺度做緊咩啊？
Tiddles？
Tiddles，呢位係獸醫
倉鼠醫生，佢喺呢度啊
好多謝你哋幫我揾返佢啊
你呢隻小烏龜太百厭喇
返入個箱度啦，係時間瞓覺喇
而家仲未到瞓覺時間喎
而家係Tiddles嘅瞓覺時間
佢一瞓就會瞓足成個冬天
到春天先至醒㗎喇
佢就好喇
Pedro，你好鍾意瞓覺，係咪呢？
係啊
Tiddles呢？
Tiddles又唔見咗呀？
睇下，佢爬咗上樹度啊
噢，Didos
我真係唔知點解你會咁鍾意爬樹㗎
噉我哋點樣救返佢落嚟啊？
斬咗樖樹咪得囖，咩？
唔得
等我打電話畀消防員啦
呢度係消防隊，咩事啊？
有烏龜爬咗上樹？
又係噉嗱？
我哋即刻過嚟
大家退後少少
消防隊用雲梯去拯救樹上便嘅動物
嚟啦，Tiddles
但係Tiddles越爬越高喎
同我落返嚟啊，Tiddles
牛太太都爬咗上樹度啊
牛太太，你要小心啲啊
弊喇
落唔返嚟𠻹
牛太太爬樹唔係咁叻㗎咋
支持住啊，我爬上嚟救你下
落嚟啦，Tiddles
我都落唔返嚟啊
橡太太大樹都唔係咁叻啊
佢哋好似需要幫手噉喎
噉我哋而家應該點做好啊？
斬咗樖樹佢啦
我再打去揾另一支拯救隊啦
你好
呢度係狗爺爺解決問題服務公司
你好啊，小烏龜Tiddles呢？
佢爬咗上樹度啊，有烏龜爬咗上樹度
又係噉啊，我而家趕過嚟嗄
應該點樣救返隻小烏龜落嚟呢？
斬咗樖樹佢啦
講得啱，一於斬咗樖樹佢啦，唔得
我知道喇，噉我爬上去救佢啦
我落唔返嚟喇
狗爺爺爬樹都唔係咁叻㗎
而家我哋可以斬得樖樹未啊？
唔得啊
睇嚟我而家要打去揾呢
笪地方嘅終極拯救隊
收到，我已經嚟緊喇
呢位係兔小姐同佢嘅拯救直升機
大家好啊
等我嚟救返隻小烏龜啦
邊個揸緊你架直升機啊？
哎吔，唔記得咗𠻹
等我轉用自動駕駛模式先
自動駕駛模式啓動，捉你順風
用緊自動駕駛模式嘅直升機唔使人控制㗎
捉到你喇，你呢隻白焰星
兔小姐救返Tito咋
好嘢
唔該你啊，兔小姐
多謝你救返我嘅Tito咋
好小意思啫
多謝你救返我哋啊
呢啲係我嘅份內事嚟，拜拜
你好似唔記得咗啲嘢噉喎，係咩啊？
噢，係喎
係我部直升機喎
咁多位
多謝你
你真係一隻好百厭嘅小烏龜
太好喇，你覺得眼瞓嗄？
返入個箱度瞓啦，乖乖地瞓啦
Tiddles
Tiddles喺呢個冬天要好好噉瞓覺
佢會喺春天嘅時候先再起身㗎喇
Shhh